Repository: AiursoftWeb/CorpHome
Catalog: src/Aiursoft.CorpHome/Resources/Views/Home/Index.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

source: tailored to your business needs
ja_jp: あなたのビジネスニーズに合わせてカスタマイズされています
ko_kr: 귀사의 비즈니스 요구사항에 맞게 맞춤 설정됨
zh_cn: 根据您的业务需求定制
zh_hk: 為您的業務需求度身訂造
zh_tw: 依您的企業需求量身打造

source: "Fire-and-forget" support for long-running tasks (like emails or AI), featuring a GUI for queue management, parallel processing, and cancellation.
ja_jp: 長時間実行タスク（メールやAIなど）に対する「Fire-and-forget」サポート。キュー管理、並列処理、キャンセルを備えたGUIを備えています。
ko_kr: 오래 실행되는 작업(예: 이메일 또는 AI)에 대한 "Fire-and-forget" 지원, 대기열 관리, 병렬 처리 및 취소 기능이 있는 GUI를 특징으로 합니다.
zh_cn: 支持“即发即弃”的长运行任务（如邮件发送或 AI 推理），内置队列管理、并行处理及任务取消的可视化面板。
zh_hk: 「Fire-and-forget」支援長時間執行的任務（例如電郵或AI），並配備用於佇列管理、平行處理及取消的GUI。
zh_tw: 「Fire-and-forget」支援長時間執行的作業（例如電子郵件或 AI），並提供圖形使用者介面以進行佇列管理、平行處理和取消。

# / month
source: per month
ja_jp: / 月
ko_kr: / 월
zh_cn: / 月
zh_hk: 每月
zh_tw: / 月

source: / user
ja_jp: / ユーザー
ko_kr: 사용자당
zh_cn: / 用户
zh_hk: / 用戶
zh_tw: / 用戶

source: 7×24 On-Call Support
ja_jp: 7×24 オンコールサポート
zh_cn: 7×24 在线支持
zh_hk: 7×24 緊急支援
zh_tw: 7×24 人員待命支援

source: A beautiful, self-hosted chat interface for interacting with your local AI models.
ja_jp: 美しい、自前ホスティングのチャットインターフェースで、あなたのローカルなAIモデルと対話できます。
ko_kr: 아름다운, 자체 호스팅된 채팅 인터페이스로 로컬 AI 모델과 상호 작용하세요.
zh_cn: 一个美观的自托管聊天界面，用于与您的本地AI模型进行交互。
zh_hk: 一個美觀的自托管聊天介面，用於與您的本地AI模型互動。
zh_tw: 一個美觀的自架聊天介面，用於與您的本地 AI 模型互動。

source: A built-in Role-Based Access Control (RBAC) system for fine-grained permission management.
ja_jp: きめ細かい権限管理のための組み込みのロールベースアクセス制御（RBAC）システム。
ko_kr: 세분화된 권한 관리를 위한 내장형 역할 기반 접근 제어(RBAC) 시스템.
zh_cn: 内置基于角色的访问控制（RBAC）系统，用于细粒度权限管理。
zh_hk: 內建嘅角色存取控制（RBAC）系統，用於精細嘅權限管理。
zh_tw: 內建的角色型存取控制（RBAC）系統，用於細粒度的權限管理。

source: A complete solution for user authentication and profile management, ready to use straight out of the box.
ja_jp: ユーザー認証とプロファイル管理のための完全なソリューションが、すぐに利用できます。
ko_kr: 사용자 인증 및 프로필 관리를 위한 완벽한 솔루션을 바로 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 开箱即用的完整用户认证与个人资料管理解决方案。
zh_hk: 一個完整嘅用戶驗證同檔案管理解決方案，開箱即用。
zh_tw: 一套完整的用戶認證與個人檔案管理解決方案，開箱即用。

source: A complete solution for user authentication and profile management.
ja_jp: ユーザー認証およびプロファイル管理の完全なソリューション。
ko_kr: 사용자 인증 및 프로필 관리에 대한 완전한 솔루션입니다.
zh_cn: 用户身份验证和资料管理的完整解决方案。
zh_hk: 一個完整的用戶身分驗證和個人資料管理解決方案。
zh_tw: 用戶身分驗證和個人資料管理的完整解決方案。

source: A fully responsive layout that looks great on both desktop and mobile devices.
ja_jp: デスクトップとモバイルの両方のデバイスで美しく表示される、完全なレスポンシブレイアウト。
ko_kr: 데스크톱과 모바일 기기 모두에서 훌륭하게 보이는 완전 반응형 레이아웃.
zh_cn: 完全响应式布局，在桌面和移动设备上均呈现出色视觉效果。
zh_hk: 完全響應式佈局，喺桌面同流動裝置上都睇落好靚。
zh_tw: 完全響應式佈局，在桌面和行動裝置上都能呈現絕佳外觀。

source: A modern, feature-rich, and highly extensible foundation for your next web application.
ja_jp: モダンで機能豊富、かつ高度に拡張可能な基盤を、あなたの次のWebアプリケーションに提供します。
ko_kr: 현대적이고, 기능이 풍부하며, 매우 확장 가능한 기반을 제공하여 차세대 웹 애플리케이션을 구축할 수 있습니다.
zh_cn: 一个现代化、功能丰富且高度可扩展的基础框架，为您的下一个Web应用程序提供强大支持。
zh_hk: 一個現代化、功能豐富且高度可擴展嘅基礎，為您嘅下一個網頁應用程式提供強大支援。
zh_tw: 一個現代化、功能豐富且高度可擴展的基礎架構，為您的下一個網頁應用程式提供堅實根基。

source: Achieve more with Aiursoft Template
ja_jp: Aiursoft Templateでさらに多くのことを実現
ko_kr: Aiursoft 템플릿으로 더 많은 성과를 이루세요
zh_cn: 借助 Aiursoft Template 成就更多可能
zh_hk: 使用 Aiursoft 模板成就更多
zh_tw: 使用 Aiursoft Template 成就更多

source: AI Era
ja_jp: AI時代
ko_kr: AI 시대
zh_cn: AI时代
zh_hk: AI時代
zh_tw: AI時代

source: AI Knowledge Base construction
ja_jp: AI知識ベース構築
ko_kr: AI 지식 기반 구축
zh_cn: AI知识库构建
zh_hk: AI知識庫建構
zh_tw: AI知識庫建構

source: AI Readable
ja_jp: AIで読み取り可能な
ko_kr: AI가 읽을 수 있는
zh_cn: AI 可读
zh_hk: AI可讀
zh_tw: AI可讀

source: AI Translation
ja_jp: AI翻訳
ko_kr: AI 번역
zh_cn: AI翻译
zh_hk: AI 翻譯
zh_tw: AI 翻譯

source: AI-Powered Translations
ja_jp: AIによる翻訳
ko_kr: AI 기반 번역
zh_cn: AI 驱动翻译
zh_hk: 人工智能驅動翻譯
zh_tw: AI 驅動翻譯

source: Air-Gapped Ready
ja_jp: オフライン環境対応
ko_kr: 에어갭 준비 완료
zh_cn: 离线环境就绪
zh_hk: 離線環境就緒
zh_tw: 離線環境就緒

source: Aiursoft is dedicated to bringing the spirit of open-source and free software to every enterprise and individual.
ja_jp: Aiursoftは、オープンソースおよびフリーソフトウェアの精神を、すべての企業および個人に届けることに尽力しています。
ko_kr: Aiursoft는 모든 기업과 개인에게 오픈소스 및 무료 소프트웨어의 정신을 전달하는 데 헌신하고 있습니다.
zh_cn: Aiursoft 致力于将开源和自由软件的精神带给每一个企业与个人。
zh_hk: Aiursoft 致力於將開放原始碼及自由軟件的精神帶給每一個企業及個人。
zh_tw: Aiursoft 致力於將開源與自由軟體的精神帶給每一家企業與個人。

source: Aiursoft Template is continuously optimised for the AI era, built with the most popular and reliable open-source technologies. It has already produced dozens of mature applications delivered to enterprises. Aiursoft uses Template to help businesses develop custom solutions based on their core needs.
ja_jp: Aiursoft TemplateはAI時代に合わせて継続的に最適化されており、最も人気があり信頼性の高いオープンソース技術で構築されています。すでに数十の成熟したアプリケーションが企業に提供されており、AiursoftはTemplateを活用して企業の核心的なニーズに基づいたカスタムソリューションの開発を支援しています。
ko_kr: Aiursoft Template은 인공지능 시대에 맞춰 지속적으로 최적화되고 있으며, 가장 인기 있고 신뢰할 수 있는 오픈소스 기술로 구축되었습니다. 이미 수십 개의 성숙한 애플리케이션을 기업에 제공한 바 있으며, Aiursoft는 Template을 활용하여 기업의 핵심 요구사항에 기반한 맞춤형 솔루션을 개발하는 데 도움을 줍니다.
zh_cn: Aiursoft Template 持续优化以适应人工智能时代，基于最流行且可靠的开源技术构建。它已成功交付数十个成熟的项目至企业。Aiursoft 使用 Template 帮助企业根据核心需求开发定制化解决方案。
zh_hk: Aiursoft Template 持續優化以配合人工智慧時代，採用最流行及可靠的開源技術打造。它已成功開發出數十個成熟的應用程式，並交付予企業使用。Aiursoft 利用 Template 協助企業根據核心需求開發定制化解決方案。
zh_tw: Aiursoft Template 持續針對人工智慧時代進行優化，採用最受歡迎且可靠的開源技術打造。目前已成功產出數十個成熟的應用程式，交付給企業使用。Aiursoft 利用 Template 協助企業根據核心需求開發客製化解決方案。

source: Aiursoft Template is our definitive choice for enterprise projects! It's built for developers and is lightweight yet powerful. We can skip all the boilerplate for authentication and user management.
ja_jp: Aiursoft Templateは、エンタープライズプロジェクトにおける私たちの確固たる選択です！開発者のために構築されており、軽量でありながら強力です。認証やユーザー管理に関する定型コードをすべて省略できます。
ko_kr: Aiursoft Template은 엔터프라이즈 프로젝트를 위한 최적의 선택입니다! 개발자를 위해 제작되었으며 가볍지만 강력한 성능을 자랑합니다. 인증 및 사용자 관리와 관련된 모든 상용구 코드를 생략할 수 있습니다.
zh_cn: Aiursoft Template 是我们企业项目的最终选择！它专为开发者打造，轻量级却功能强大。我们可以跳过所有身份验证和用户管理的样板代码。
zh_hk: Aiursoft Template 係我哋企業項目嘅不二之選！佢專為開發者打造，輕量之餘功能強大。我哋可以跳過所有驗證同用戶管理嘅樣板代碼。
zh_tw: Aiursoft Template 是我們企業級專案的不二之選！它專為開發者打造，輕量卻功能強大。我們可以直接跳過所有身份驗證和使用者管理的樣板程式碼。

source: All Aiursoft servers are sourced from Voxihost. We help clients land on Voxihost infrastructure.
ja_jp: すべてのAiursoftサーバーはVoxihostから調達されています。私たちはクライアントがVoxihostのインフラ構造に移行するのを支援しています。
ko_kr: 모든 Aiursoft 서버는 Voxihost에서 조달됩니다. 우리는 클라이언트가 Voxihost 인프라에 접속할 수 있도록 도와줍니다.
zh_cn: 所有 Aiursoft 服务器均来自 Voxihost。我们帮助客户部署在 Voxihost 基础设施上。
zh_hk: 所有 Aiursoft 伺服器均來自 Voxihost。我們協助客戶在 Voxihost 基礎設施上落地。
zh_tw: 所有 Aiursoft 伺服器均來自 Voxihost。我們協助客戶部署於 Voxihost 基礎設施上。

source: All dependencies are automatically registered and always available via constructor injection.
ja_jp: すべての依存関係は自動的に登録され、コンストラクタインジェクションを通じて常に利用可能です。
ko_kr: 모든 종속성은 자동으로 등록되며 생성자 주입을 통해 항상 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 所有依赖项均自动注册，并始终可通过构造函数注入方式使用。
zh_hk: 所有依賴項都會自動註冊，並可隨時透過構造函數注入使用。
zh_tw: 所有依賴項都會自動註冊，並始終可透過建構函式注入使用。

source: All enterprise knowledge stays under your control — sustainable, auditable, and truly yours.
ja_jp: すべてのエンタープライズ知識はあなたの管理下にあり、持続可能で監査可能であり、本当にあなた自身のものです。
ko_kr: 모든 기업 지식은 귀하의 통제 하에 있습니다 — 지속 가능하고 감사 가능하며 진정으로 귀하의 것입니다.
zh_cn: 所有企业知识均在您的掌控之中——可持续、可审计，且真正属于您。
zh_hk: 所有企業知識均受您控制——可持續、可審計，且真正屬於您。
zh_tw: 所有企業知識皆由您掌控——永續、可稽核，且真正屬於您。

source: Always on-premises, sustainable, and built for the long term. Aiursoft is committed to running all Agents locally, ensuring your enterprise knowledge truly belongs to you.
ja_jp: 常にオンプレミスで、持続可能であり、長期的に使用できるように設計されています。Aiursoftはすべてのエージェントをローカルで実行することに尽力しており、企業の知識が本当にあなた自身のものであることを保証します。
ko_kr: 항상 온프레미스, 지속 가능하며 장기적으로 설계되었습니다. Aiursoft는 모든 에이전트를 로컬에서 실행하는 데 전념하며, 기업 지식이 진정으로 귀하의 소유임을 보장합니다.
zh_cn: 始终本地部署，可持续，并为长期发展而设计。Aiursoft致力于所有代理程序均在本地运行，确保您的企业知识真正属于您。
zh_hk: 始終本地部署、可持續發展，並為長期使用而設計。Aiursoft致力於在本地運行所有代理，確保您的企業知識真正屬於您。
zh_tw: 始終在本地運行，永續且為長期發展而設計。Aiursoft 致力於在本地執行所有 Agent，確保您的企業知識真正屬於您。

source: AnduinOS Enterprise Edition adds enterprise-grade customer support and 7×24 phone on-call on top of the community edition.
ja_jp: AnduinOS Enterprise Edition はコミュニティ版に加えて、企業向けの高品質なカスタマーサポートと 7×24 電話でのオンコール対応を提供します。
ko_kr: AnduinOS Enterprise Edition는 커뮤니티 에디션 위에 기업 수준의 고객 지원 및 7×24 전화 응대를 추가합니다.
zh_cn: AnduinOS Enterprise Edition 在社区版基础上增加了企业级客户支持和 7×24 电话值守服务。
zh_hk: AnduinOS Enterprise Edition 在社區版基礎上，額外提供企業級客戶支援及 7×24 小時電話支援。
zh_tw: AnduinOS Enterprise Edition 在社群版的基礎上，額外提供企業級客戶支援與 7×24 小時電話待命服務。

source: Artificial Intelligence Translation
ja_jp: 人工知能翻訳
ko_kr: 인공지능 번역
zh_cn: 人工智能翻译
zh_hk: 人工智能翻譯
zh_tw: 人工智慧翻譯

source: Auto AI translation to 28 languages.
ja_jp: 28か国語への自動AI翻訳
ko_kr: 자동 AI 번역 28개 언어
zh_cn: 自动 AI 翻译至 28 种语言。
zh_hk: 自動AI翻譯至28種語言。
zh_tw: 自動 AI 翻譯至 28 種語言。

source: Auto Deployment
ja_jp: 自動デプロイ
ko_kr: 자동 배포
zh_cn: 自动部署
zh_hk: 自動部署
zh_tw: 自動部署

source: Automatic AI translation into 28 languages.
ja_jp: 28言語への自動AI翻訳
ko_kr: 자동 AI 번역 28개 언어 지원
zh_cn: 自动 AI 翻译至 28 种语言。
zh_hk: 自動人工智能翻譯至28種語言。
zh_tw: 自動 AI 翻譯至 28 種語言。

source: Automatic Dark Mode
ja_jp: 自動ダークモード
ko_kr: 자동 다크 모드
zh_cn: 自动深色模式
zh_hk: 自動深色模式
zh_tw: 自動深色模式

source: Automatic Dependency Injection
ja_jp: 自動依存性注入
ko_kr: 자동 의존성 주입
zh_cn: 自动依赖注入
zh_hk: 自動依賴注入
zh_tw: 自動依賴注入

source: Automatic Role Sync
ja_jp: 自動ロール同期
ko_kr: 자동 역할 동기화
zh_cn: 自动角色同步
zh_hk: 自動角色同步
zh_tw: 自動角色同步

source: Automatic Time Zone Handling
ja_jp: 自動タイムゾーン処理
ko_kr: 자동 시간대 처리
zh_cn: 自动时区处理
zh_hk: 自動時區處理
zh_tw: 自動時間區處理

source: Automatic, AI-driven translation into 28 languages for global reach.
ja_jp: AIによる自動翻訳で28言語に対応し、グローバルな展開を実現します。
ko_kr: 전 세계를 대상으로 28개 언어로 자동, AI 기반 번역을 제공합니다.
zh_cn: 支持28种语言的自动AI驱动翻译，助力实现全球覆盖。
zh_hk: 自動化、人工智能驅動嘅翻譯，支援 28 種語言，助您拓展全球市場。
zh_tw: 自動化、AI 驅動的翻譯，支援 28 種語言，助您觸及全球市場。

source: Automatic, AI-driven translation into 28 languages.
ja_jp: 28か国語への自動的、AI駆動型の翻訳。
ko_kr: 자동, AI 기반 28개 언어로 번역
zh_cn: 自动、由人工智能驱动的28种语言翻译。
zh_hk: 自動，AI驅動的28種語言翻譯。
zh_tw: 自動、由AI驅動的翻譯，支援28種語言。

source: Automatically deploy to Docker Swarm or Kubernetes clusters.
ja_jp: Docker Swarm または Kubernetes クラスタに自動的にデプロイする。
ko_kr: Docker Swarm 또는 Kubernetes 클러스터에 자동으로 배포합니다.
zh_cn: 自动部署到 Docker Swarm 或 Kubernetes 集群。
zh_hk: 自動部署至 Docker Swarm 或 Kubernetes 集群。
zh_tw: 自動部署至 Docker Swarm 或 Kubernetes 群集。

source: Automatically sync OpenID roles. Unified rule management.
ja_jp: OpenIDのロールを自動で同期します。統一されたルール管理。
ko_kr: OpenID 역할을 자동으로 동기화합니다. 통합 규칙 관리.
zh_cn: 自动同步 OpenID 角色。统一规则管理。
zh_hk: 自動同步 OpenID 權限。統一規則管理。
zh_tw: 自動同步 OpenID 權限。統一規則管理。

source: Background Job Processing
ja_jp: バックグラウンドジョブ処理
ko_kr: 백그라운드 작업 처리
zh_cn: 后台任务处理
zh_hk: 背景工作處理
zh_tw: 背景工作處理

source: Beginner Friendly
ja_jp: 初心者向け
ko_kr: 초보자 친화적
zh_cn: 新手友好
zh_hk: 新手友好
zh_tw: 新手友善

source: Bilingual Tutorials
ja_jp: 二か国語チュートリアル
ko_kr: 이중 언어 튜토리얼
zh_cn: 双语教程
zh_hk: 雙語教程
zh_tw: 雙語教學指南

source: Brand the OS with your company logo, pre-installed software, and compliance requirements.
ja_jp: OSに会社のロゴ、事前インストールされたソフトウェア、および準拠要件をブランド化します。
ko_kr: 회사 로고, 사전 설치된 소프트웨어, 및 준수 요구사항으로 OS를 브랜드화하세요.
zh_cn: 使用您的公司标志、预装软件和合规要求为操作系统品牌化。
zh_hk: 以公司商標、預先安裝軟件及合規要求為系統品牌化。
zh_tw: 以公司商標、預安裝軟體及合規要求來品牌化作業系統。

source: Break Vendor Lock-in
ja_jp: ベンダーロックインを解除する
ko_kr: 공급업체 종속성 해제
zh_cn: 打破供应商锁定
zh_hk: 打破供應商鎖定
zh_tw: 打破供應商鎖定

# Build once, run anywhere. Fully containerized architecture.
source: Build once, run anywhere. Fully containerised architecture.
ja_jp: 一度構築すれば、どこでも実行可能。完全にコンテナ化されたアーキテクチャ。
ko_kr: 한 번 빌드하면 어디서나 실행 가능. 완전히 컨테이너화된 아키텍처.
zh_cn: 一次构建，随处运行。完全容器化架构。
zh_hk: 一次建構，随处執行。完全容器化架構。
zh_tw: 一次建置，随处執行。完全容器化架構。

source: Build Your Local Knowledge Base
ja_jp: ローカル知識ベースを構築する
ko_kr: 로컬 지식 기반 구축하기
zh_cn: 构建您的本地知识库
zh_hk: 建立你的本地知識庫
zh_tw: 建立您的本地知識庫

source: Build your next big thing,
ja_jp: 次の大きなプロジェクトを構築しよう、
ko_kr: 당신의 다음 대형 프로젝트를 구축하세요,
zh_cn: 构建你的下一个伟大项目，
zh_hk: 打造你的下一個大項目，
zh_tw: 打造你的下一個大事業，

source: Build your own intranet software sources to accelerate compliance and reduce patching turnaround time.
ja_jp: 自己のイントラネットソフトウェアソースを構築して、コンプライアンスを促進し、パッチ適用のタイムラグを短縮します。
ko_kr: 기업 내부 소프트웨어 저장소를 자체 구축하여 준수성 향상과 패치 처리 시간 단축을 실현하세요.
zh_cn: 构建自己的内网软件源，以加速合规并缩短补丁修复周期。
zh_hk: 建立自己的內部網絡軟件源，以加快合規速度並減少修補的處理時間。
zh_tw: 建立自有內部網路軟體來源，以加速合規並縮短修補週轉時間。

source: Building Rock-Solid Enterprise
ja_jp: 堅固なエンタープライズの構築
ko_kr: 강력한 기업 인프라 구축하기
zh_cn: 构建坚如磐石的企业基础架构
zh_hk: 建立穩如磐石的企業基礎設施
zh_tw: 打造穩固的企業基礎架構

source: Built for engineers who care about quality.
ja_jp: 品質を気にするエンジニアのために設計されています。
ko_kr: 품질을 중시하는 엔지니어들을 위해 제작되었습니다.
zh_cn: 专为追求卓越的工程师打造。
zh_hk: 為重視質素的工程師而設。
zh_tw: 為重視品質的工程師而打造。

source: Built on open standards. Migrate in or out at any time with full data portability and transparency.
ja_jp: オープン・スタンダードに基づいて構築されています。いつでもデータのポータビリティと透明性を確保して、移行（イン・アウト）が可能です。
ko_kr: 오픈 표준 기반입니다. 언제든지 데이터 이식성과 투명성을 완전히 확보하고 내부 또는 외부로 이전할 수 있습니다.
zh_cn: 基于开放标准构建。随时可自由迁移，数据可完全迁移且透明。
zh_hk: 基於開放標準。隨時隨地自由遷移，確保數據可移植性及透明度。
zh_tw: 基於開放標準建構。隨時隨地自由匯入或匯出，擁有完整的資料可攜性與透明度。

source: Built with Aiursoft Template
ja_jp: Aiursoft Template で構築
ko_kr: Aiursoft Template으로 제작됨
zh_cn: 基于 Aiursoft 模板构建
zh_hk: 由 Aiursoft Template 建構
zh_tw: 使用 Aiursoft 模板建置

source: Built with enterprise-grade yet easy-to-learn native C#.
ja_jp: エンタープライズグレードでありながら、学びやすいネイティブC#で構築されています。
ko_kr: 기업용 수준이지만 쉽게 배울 수 있는 네이티브 C#으로 제작됨
zh_cn: 使用企业级但易于学习的原生 C# 构建。
zh_hk: 採用企業級但易學的原生 C#。
zh_tw: 採用企業級且易於學習的原生 C#。

source: Built-in
ja_jp: 組み込み
ko_kr: 내장된
zh_cn: 内置
zh_hk: 內建
zh_tw: 內建

source: Built-in Auth
ja_jp: 組み込み認証
ko_kr: 내장 인증
zh_cn: 内置认证
zh_hk: 內建驗證
zh_tw: 內建驗證

source: Built-in RBAC for fine-grained permission management.
ja_jp: 組み込み RBAC による細かいパーミッション管理。
ko_kr: 내장된 RBAC을 통한 세밀한 권한 관리
zh_cn: 内置 RBAC，实现细粒度权限管理。
zh_hk: 內建 RBAC，支援細緻的權限管理。
zh_tw: 內建 RBAC，支援細粒度權限管理。

source: Built-in User Management
ja_jp: 組み込みユーザー管理
ko_kr: 내장된 사용자 관리
zh_cn: 内置用户管理
zh_hk: 內建用戶管理
zh_tw: 內建使用者管理

# Code Audit &amp; Integration
source: Code Audit & Integration
ja_jp: コード監査と統合
ko_kr: 코드 감사 및 통합
zh_cn: 代码审计与集成
zh_hk: 程式碼審核與整合
zh_tw: 程式碼審查與整合

source: Combine open-source tools on GitHub and Hugging Face — no enterprise licenses needed.
ja_jp: GitHub と Hugging Face 上のオープンソースツールを組み合わせる — 企業用ライセンスは不要。
ko_kr: GitHub과 Hugging Face의 오픈소스 도구를 결합하세요 — 기업용 라이선스는 필요 없습니다.
zh_cn: 结合 GitHub 和 Hugging Face 上的开源工具——无需企业许可证。
zh_hk: 結合 GitHub 和 Hugging Face 上的開源工具——無需企業授權。
zh_tw: 結合 GitHub 與 Hugging Face 上的開源工具——無需企業授權。

source: Comes with Docker support for simplified and consistent deployments.
ja_jp: Dockerサポートを備えており、簡単で一貫性のあるデプロイが可能になります。
ko_kr: Docker 지원을 제공하여 간편하고 일관된 배포가 가능합니다.
zh_cn: 自带 Docker 支持，可简化并统一部署流程。
zh_hk: 內建 Docker 支援，可簡化並確保部署的一致性。
zh_tw: 內建 Docker 支援，可簡化並一致地進行部署。

source: Comes with full Docker support for streamlined, consistent, and reliable deployments.
ja_jp: 完全なDockerサポートにより、簡素化された一貫性のある信頼性の高いデプロイが可能です。
ko_kr: 완전한 Docker 지원을 통해 단순화되고 일관성 있으며 신뢰할 수 있는 배포가 가능합니다.
zh_cn: 提供完整的 Docker 支持，实现简化、一致且可靠的部署。
zh_hk: 提供完整 Docker 支援，令部署過程更簡化、一致且可靠。
zh_tw: 提供完整的 Docker 支援，實現簡化、一致且可靠的部署流程。

source: Comes with strict unit tests, making test-driven development easy.
ja_jp: 厳格なユニットテストが付属しており、テスト駆動開発を簡単にします。
ko_kr: 엄격한 단위 테스트가 포함되어 있어 테스트 주도 개발이 쉬워집니다.
zh_cn: 自带严格的单元测试，让测试驱动开发变得轻松简单。
zh_hk: 內建嚴格的單元測試，令測試驅動開發變得輕而易舉。
zh_tw: 內建嚴格的單元測試，讓測試驅動開發變得輕鬆簡單。

source: Complete Business Hosting
ja_jp: 完全なビジネスホスティング
ko_kr: 완전한 비즈니스 호스팅
zh_cn: 完整的企业托管
zh_hk: 完整企業主機服務
zh_tw: 完整企業主機服務

source: Complete control over your enterprise data. No third-party access, full privacy compliance.
ja_jp: エンタープライズデータに対する完全なコントロール。第三者へのアクセスなし、完全なプライバシー準拠。
ko_kr: 기업 데이터에 대한 완전한 통제. 제3자 접근 없음, 완전한 개인정보 보호 준수.
zh_cn: 完全掌控您的企业数据。无第三方访问，全面隐私合规。
zh_hk: 完全掌控您的企業資料。無第三方存取，全面符合私隱規範。
zh_tw: 完全掌控您的企業資料。無第三方存取，全面符合隱私合規要求。

source: Completely offline.
ja_jp: 完全にオフライン
ko_kr: 완전히 오프라인
zh_cn: 完全离线。
zh_hk: 完全離線
zh_tw: 完全離線。

source: Compliance Ready
ja_jp: コンプライアンス対応済み
ko_kr: 준수 준비 완료
zh_cn: 合规就绪
zh_hk: 合規就緒
zh_tw: 合規就緒

source: Comprehensive Documentation
ja_jp: 包括的なドキュメント
ko_kr: 포괄적인 문서
zh_cn: 全面文档支持
zh_hk: 全面說明文件
zh_tw: 完整說明文件

source: Comprehensive usage tutorials in both English and Chinese.
ja_jp: 英語および中国語の両方での包括的な使用チュートリアル
ko_kr: 영어와 중국어로 제공되는 포괄적인 사용 가이드
zh_cn: 完整的中英文使用教程
zh_hk: 全面的使用教程，支援英文及中文。
zh_tw: 完整的中英文使用教學

source: Concise Docs
ja_jp: 簡潔なドキュメント
ko_kr: 간결한 문서
zh_cn: 简洁文档
zh_hk: 簡明文件
zh_tw: 簡明文件

source: Consistency Validation
ja_jp: 整合性検証
ko_kr: 일관성 검증
zh_cn: 前后端一致性验证
zh_hk: 一致性驗證
zh_tw: 一致性驗證

source: Contact Us
ja_jp: お問い合わせ
ko_kr: 문의하기
zh_cn: 联系我们
zh_hk: 聯絡我們
zh_tw: 聯絡我們

source: Coordinate Comfortably
ja_jp: 快適に連携する
ko_kr: 편안하게 조율하세요
zh_cn: 无缝协同 / 统一管理
zh_hk: 協調自如
zh_tw: 協調得宜

source: Coverage Report
ja_jp: カバレッジレポート
ko_kr: 커버리지 리포트
zh_cn: 覆盖率报告
zh_hk: 覆蓋率報告
zh_tw: 覆蓋率報表

source: Cross Platform
ja_jp: クロスプラットフォーム
ko_kr: 크로스 플랫폼
zh_cn: 跨平台
zh_hk: 跨平台
zh_tw: 跨平台

source: Custom Branding
ja_jp: カスタムブランディング
ko_kr: 사용자 맞춤 브랜딩
zh_cn: 自定义品牌
zh_hk: 自訂品牌
zh_tw: 自訂品牌

source: Custom container development
ja_jp: カスタムコンテナ開発
ko_kr: 사용자 지정 컨테이너 개발
zh_cn: 定制容器开发
zh_hk: 自訂容器開發
zh_tw: 自訂容器開發

source: Custom Development Fee
ja_jp: カスタム開発手数料
ko_kr: 맞춤형 개발 비용
zh_cn: 定制开发费用
zh_hk: 自訂開發費用
zh_tw: 自訂開發費用

# Customized for your enterprise
source: Customised for your enterprise
ja_jp: あなたの企業向けにカスタマイズされています
ko_kr: 귀사의 기업에 맞춤형으로 설계되었습니다
zh_cn: 为企业定制
zh_hk: 為您的企業度身訂造
zh_tw: 依企業需求客製化

# Dashboard Website
source: Control Panel Website
ja_jp: ダッシュボードウェブサイト
ko_kr: 대시보드 웹사이트
zh_cn: 仪表板网站
zh_hk: 儀表板網站
zh_tw: 儀表板網站

source: Data Sovereignty
ja_jp: データ主権
ko_kr: 데이터 주권
zh_cn: 数据主权
zh_hk: 數據主權
zh_tw: 資料主權

# Day 1 Compliance &amp; Security.
source: Day 1 Compliance & Security.
ja_jp: Day 1 コンプライアンス & セキュリティ。
ko_kr: Day 1 준수성 및 보안.
zh_cn: 起步即合规，安全无死角。
zh_hk: 第一天合規與安全。
zh_tw: 第一天合規與安全。

source: Day 1 Ready
ko_kr: 1일차 준비 완료
zh_cn: 第一天就准备就绪
zh_hk: 第一天就準備就緒
zh_tw: 第一天就準備就緒

source: Deep Collaboration
ja_jp: 深層的な協働
ko_kr: 심층 협업
zh_cn: 深度协作
zh_hk: 深度合作
zh_tw: 深度合作

source: Deep integration testing with Authentik. Compatible with Okta.
ja_jp: Authentikとの深い統合テスト。Oktaと互換性あり。
ko_kr: Authentik과의 심층 통합 테스트. Okta와 호환 가능.
zh_cn: 与 Authentik 的深度集成测试。与 Okta 兼容。
zh_hk: 深度整合測試與 Authentik。相容 Okta。
zh_tw: 與 Authentik 深度整合測試。相容於 Okta。

source: Default SQLite database, no configuration needed.
ja_jp: デフォルトのSQLiteデータベース、設定は不要です。
ko_kr: 기본 SQLite 데이터베이스, 설정 필요 없음
zh_cn: 默认 SQLite 数据库，无需配置
zh_hk: 預設 SQLite 資料庫，無需設定
zh_tw: 預設 SQLite 資料庫，無需設定

source: Designed for everyone, from beginners to experts.
ja_jp: 初心者から専門家まで、誰もが使えるように設計されています。
ko_kr: 모든 사람, 초보자부터 전문가까지를 위한 설계입니다.
zh_cn: 专为每个人设计，从新手到专家皆宜。
zh_hk: 為每個人而設，由初學者至專家皆適用。
zh_tw: 為所有人設計，從新手到專家皆適用。

source: Designed for the container era. Includes pre-configured CI/CD pipelines for GitLab. Push code, pass strictly linting, auto-test, and deploy to Docker Swarm or Kubernetes automatically.
ja_jp: コンテナ時代に最適化されています。GitLab用の事前設定済みCI/CDパイプラインを備えています。コードをプッシュし、厳密なLintチェックを通過させ、自動テストを行い、Docker SwarmまたはKubernetesに自動デプロイします。
ko_kr: 컨테이너 시대를 위해 설계되었습니다. GitLab용 사전 구성된 CI/CD 파이프라인을 포함합니다. 코드를 푸시하고 엄격한 린팅을 통과하며 자동 테스트를 수행한 후, Docker Swarm 또는 Kubernetes로 자동 배포합니다.
zh_cn: 专为云原生时代设计。内置 GitLab CI/CD 流水线。代码提交即触发严格检查、自动测试，并自动部署至 Docker Swarm 或 Kubernetes 集群。
zh_hk: 專為容器時代而設。內建為 GitLab 設定的 CI/CD 管道。推送程式碼，嚴格通過 linting，自動測試，並自動部署至 Docker Swarm 或 Kubernetes。
zh_tw: 為容器時代而設計。內建為 GitLab 設定好的 CI/CD 管線。推送程式碼，通過嚴格的語法檢查，自動測試，並自動部署至 Docker Swarm 或 Kubernetes。

source: Designed to run offline. Perfect for high-security environments with no internet dependency.
ja_jp: オフラインで動作するように設計されています。インターネット接続が不要な、高セキュリティ環境に最適です。
ko_kr: 오프라인에서 실행되도록 설계되었습니다. 인터넷 연결 없이도 고보안 환경에 완벽하게 적합합니다.
zh_cn: 专为离线运行设计，完美适用于无需互联网依赖的高安全环境。
zh_hk: 設計為離線運行。適合完全無需互聯網依賴的高安全性環境。
zh_tw: 設計為離線運行。非常適合無網際網路依賴的高安全性環境。

# Dev &amp; Prod
source: Dev & Prod
ja_jp: 開発 & 本番
ko_kr: 개발 & 운영
zh_cn: 开发与生产
zh_hk: 開發 & 生產
zh_tw: 開發與生產

source: Develop exclusively in UTC while the system automatically converts and displays dates in the user's local time zone.
ja_jp: 開発はUTCで行うだけで、システムが自動的に日付をユーザーのローカルタイムゾーンに変換して表示します。
ko_kr: UTC에서만 개발하고 시스템이 자동으로 사용자의 로컬 시간대에 맞춰 날짜를 변환하고 표시합니다.
zh_cn: 在 UTC 中进行开发，而系统会自动将日期转换并显示为用户的本地时区。
zh_hk: 以 UTC 為主開發，系統會自動將日期轉換並顯示為用戶的本地時間區。
zh_tw: 專注於 UTC 進行開發，而系統會自動將日期轉換並顯示為使用者的本地時間區。

source: Developer Experience
ja_jp: 開発者体験
ko_kr: 개발자 경험
zh_cn: 开发者体验
zh_hk: 開發者體驗
zh_tw: 開發者體驗

source: DevOps Native
ja_jp: DevOpsネイティブ
ko_kr: DevOps 네이티브
zh_cn: DevOps 原生
zh_hk: DevOps 原生
zh_tw: DevOps 原生

source: Discover AnduinOS
ja_jp: AnduinOS を探求する
ko_kr: AnduinOS 탐색하기
zh_cn: 探索 AnduinOS
zh_hk: 探索 AnduinOS
zh_tw: 探索 AnduinOS

source: Discussions page
ja_jp: ディスカッションページ
ko_kr: 토론 페이지
zh_cn: 讨论页面
zh_hk: 討論頁面
zh_tw: 討論頁面

source: Docker Native
ja_jp: Dockerネイティブ
zh_cn: Docker 原生
zh_tw: Docker 原生

# Dockerized for Deployment
source: Dockerised for Deployment
ja_jp: Docker化によるデプロイ
ko_kr: 배포를 위한 Docker화
zh_cn: 支持 Docker 部署
zh_hk: 已容器化以便部署
zh_tw: 容器化部署

# Dockerized for Easy Deployment
source: Dockerised for Easy Deployment
ja_jp: Docker対応でデプロイが簡単
ko_kr: Docker를 사용한 간편 배포
zh_cn: Docker化以实现轻松部署
zh_hk: Docker化以方便部署
zh_tw: Docker化以利部署

source: Dynamic Navigation Bar
ja_jp: 動的ナビゲーションバー
ko_kr: 동적 내비게이션 바
zh_cn: 动态导航栏
zh_hk: 動態導航欄
zh_tw: 動態導覽列

source: Easily achieve zero-trust and hardware-level security based on Yubico hardware keys.
ja_jp: Yubicoのハードウェアキーを活用して、ゼロトラストおよびハードウェアレベルのセキュリティを簡単に実現できます。
ko_kr: Yubico 하드웨어 키를 기반으로 손쉽게 제로 트러스트 및 하드웨어 수준의 보안을 달성하세요.
zh_cn: 轻松实现基于 Yubico 硬件密钥的零信任和硬件级安全。
zh_hk: 輕鬆達致零信任及基於Yubico硬體金鑰的硬體級安全。
zh_tw: 輕鬆達成零信任與基於 Yubico 硬體金鑰的硬體層級安全。

source: Easily switch between database providers, including SQLite, MySQL, SQL Server, and an in-memory database for testing.
ja_jp: SQLite、MySQL、SQL Server、およびテスト用のメモリ内データベースを含む、データベースプロバイダー間を簡単に切り替えることができます。
ko_kr: SQLite, MySQL, SQL Server 및 테스트용 메모리 데이터베이스를 포함하여 데이터베이스 공급자를 쉽게 전환할 수 있습니다.
zh_cn: 轻松在数据库提供程序之间切换，包括 SQLite、MySQL、SQL Server，以及用于测试的内存数据库。
zh_hk: 輕鬆切換至不同的資料庫提供者，包括 SQLite、MySQL、SQL Server，以及用於測試的記憶體資料庫。
zh_tw: 輕鬆切換資料庫提供者，包括 SQLite、MySQL、SQL Server，以及用於測試的記憶體資料庫。

source: Easily switch between providers such as SQLite, MySQL, SQL Server, and an in-memory database for testing.
ja_jp: SQLite、MySQL、SQL Server、およびテスト用のインメモリデータベースなどのプロバイダーを簡単に切り替えられます。
ko_kr: SQLite, MySQL, SQL Server 및 테스트용 인메모리 데이터베이스와 같은 프로바이더 간에 쉽게 전환할 수 있습니다.
zh_cn: 可轻松在 SQLite、MySQL、SQL Server 等数据库提供程序以及用于测试的内存数据库之间切换。
zh_hk: 輕鬆切換不同供應商，例如 SQLite、MySQL、SQL Server 同記憶體數據庫，方便測試。
zh_tw: 可輕鬆切換不同的資料庫供應商，例如 SQLite、MySQL、SQL Server 以及用於測試的記憶體資料庫。

source: Effortlessly write integration tests using in-memory databases, temporary file systems, built-in mocking, and real-world HTTP request simulation.
ja_jp: インメモリデータベース、一時ファイルシステム、組み込みモック、そして現実のHTTPリクエストシミュレーションを使用して、簡単に統合テストを書くことができます。
ko_kr: 메모리 내 데이터베이스, 임시 파일 시스템, 내장된 모킹, 그리고 실제 웹 요청 시뮬레이션을 사용하여 통합 테스트를 쉽게 작성하세요.
zh_cn: 轻松编写集成测试，使用内存数据库、临时文件系统、内置模拟和真实 HTTP 请求模拟。
zh_hk: 輕鬆撰寫整合測試，使用記憶體資料庫、暫存檔案系統、內建模擬及真實世界的 HTTP 請求模擬。
zh_tw: 輕鬆撰寫整合測試，使用記憶體資料庫、暫存檔案系統、內建模擬以及真實世界的 HTTP 請求模擬。

source: Empower developers with a flexible platform that scales with your business needs.
ja_jp: 開発者を、ビジネスのニーズに合わせてスケーラブルな柔軟なプラットフォームで強化します。
ko_kr: 개발자를 유연한 플랫폼으로 강화하여 비즈니스 요구사항에 맞춰 확장할 수 있도록 지원합니다.
zh_cn: 赋能开发者一个灵活的平台，可随您的业务需求扩展。
zh_hk: 賦能開發人員，以靈活的平台配合企業發展需要。
zh_tw: 賦予開發者彈性平台，可隨著企業需求擴展。

source: Endpoint Monitoring
ja_jp: エンドポイントのモニタリング
ko_kr: 엔드포인트 모니터링
zh_cn: 终端设备监控
zh_hk: 終端監控
zh_tw: 終端機監控

source: Enforced
ja_jp: 強制された
ko_kr: 강제된
zh_cn: 强制执行
zh_hk: 強制執行
zh_tw: 強制執行

source: Enterprise
ja_jp: エンタープライズ
ko_kr: 기업용
zh_cn: 企业
zh_hk: 企業
zh_tw: 企業

source: Enterprise business framework for the
ja_jp: エンタープライズビジネスフレームワーク for the
ko_kr: 기업용 비즈니스 프레임워크 for the
zh_cn: 企业级业务框架，面向
zh_hk: 企業級業務框架，為...
zh_tw: 企業級業務架構，為開放原始碼與人工智慧時代而生

source: Enterprise C#
zh_cn: 企业级 C#
zh_tw: 企業級 C#

source: Enterprise customers get round-the-clock telephone support, ensuring critical issues are addressed immediately.
ja_jp: エンタープライズ向けの顧客は、24時間365日対応可能な電話サポートを受けることができ、重要な問題が即座に解決されることを保証します。
ko_kr: 기업 고객은 24시간 전화 지원을 받을 수 있으며, 중요한 문제는 즉시 해결됨을 보장합니다.
zh_cn: 企业客户可享受全天候电话支持，确保关键问题得到立即处理。
zh_hk: 企業客戶可獲全天候電話支援，確保緊急問題能立即處理。
zh_tw: 企業客戶可享全天候電話支援，確保重大問題能立即獲得處理。

source: Enterprise Ready
ja_jp: エンタープライズ対応
ko_kr: 기업용 준비 완료
zh_cn: 企业级就绪
zh_hk: 企業級就緒
zh_tw: 企業級就緒

source: Enterprise-scale deployment
ja_jp: エンタープライズ規模のデプロイ
ko_kr: 기업 규모 배포
zh_cn: 企业级规模部署
zh_hk: 企業級規模部署
zh_tw: 企業級規模部署

source: Enterprise Security
ja_jp: エンタープライズセキュリティ
ko_kr: 기업 보안
zh_cn: 企业安全
zh_hk: 企業安全
zh_tw: 企業安全

source: Every access is verified, every connection is encrypted, every action is audited.
ja_jp: すべてのアクセスが検証され、すべての接続が暗号化され、すべての操作が監査されます。
ko_kr: 모든 접근은 검증되며, 모든 연결은 암호화되며, 모든 작업은 감사됩니다.
zh_cn: 每一次访问都经过验证，每一次连接都经过加密，每一次操作都可审计。
zh_hk: 每次存取均經驗證，每次連接均經加密，每次操作均被審計。
zh_tw: 每一次存取皆經驗證，每一次連線皆加密，每一次動作皆可稽核。
